Durumunda bir değişiklik var mı?
Şey... ama...
Tansiyonu ve nabzı nasıl?
Affedersiniz, Dr. Tenma.
Belediye Başkanı Rodecker'ın ameliyatı ne olacak?
Ameliyata başlıyorum.
Evet...
Ah evet, hastanın adı neydi?
Ha?
Bu küçük çocuğun adı ne?
Şey... yani...
Adını bilmiyoruz... değil mi?
İyi olacaksın.
Dayan.
Seni kurtaracağım.
Öldür... onu...
O çocuklar...
O ikizlerin izi yok.
Her yeri aradınız mı?
Tabii ki aradım. Her yere baktım.
Belki saklambaç falan oynuyorlardır.
"Belki saklambaç falan oynuyorlardır," ha?
Korkaç Tenma... Korkaç Tenma... YAŞASIN!
Saklanmanın faydası yok, korkaç Tenma!
Saklanmaya çalışırsan, yine altına kaçırırsın!
Hey çocuklar! Hava kararıyor, daha ne kadar
oyun oynayacaksınız?
Tamam!
Yarın görüşürüz.
Görüşürüz!
Hoşça kalın.
Ya ben?
Hey çocuklar... Buradayım.
Beni bulun!
Buradayım!
"Korkaç Tenma," ha?
Kaos Canavarı
Ne yapmalıyız?
Bu akşam daha önce gelen adam
hâlâ evin önünde duruyor.
Kim o?
Daha önce tuttuğumuz dedektif
Richard Brown'ın psikiyatristi.
Hemen kovacağım onu.
Karl, iyi göremiyorum.
Nasıl biri?
Evet, yaşlı bir adam.
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Kötü biri gibi görünmüyor...
ve gerçekten zor durumda gibi.
Anlıyorum.
Beni kabul ettiğiniz için teşekkürler, Bay Schubert.
Gereksiz nezaketleri geçelim.
Vakit geç oluyor.
Söyleyeceklerinizi dinleyeyim.
Benim de fazla vaktim yok.
Ancak bu ne kadar sürer, size bağlı.
Onu sormak için gelmediniz, değil mi?
Johan'ı.
Sanırım haklıyım.
Bir gün sizin gibi birinin
çıkıp geleceğini düşünmüştüm...
bu gizemi çözmek için.
Gizem mi?
O sadece fazla mükemmel.
Gözleri görenler fark etmeyebilir ama ben hissedebiliyorum...
Tamamen huzurlu görünen birinin
karşısında durmak.
Sanki gerçekten yokmuş gibi değil mi?
Var, size garanti ederim.
Her şey burada, geçmişinin parçaları yani.
Şimdi size okuyacağım,
göreceksiniz ki bir hayal değil.
Hikaye, 1986'da ölümcül şekilde yaralanan
bir çocuğun hastaneye getirilmesiyle başlıyor.
Ve sonra, karşınıza çıktı.
Ölü... hayır, öldürülen Richard'a göre,
Johan, oğlunuz gibi davranan
öğrenci Farhen'i kontrol ediyordu.
Ama gerçek oğlunuz Karl ortaya çıkınca,
taktik değiştirip ona yaklaştı.
Sonra da Farhen'i intihar ettirdi.
Uzun süredir yanınızda olmayan oğlunuzla
neden bir araya geldiniz?
Ve son birkaç yılda, etrafında kaç kişi öldü?
Size yıllarca hizmet eden şoför.
Size kitap okuyan hizmetçi.
Kuş gözlemciliği yaptığınız muhasebeci.
Hepsi öldü.
Bunların hepsi, Johan'ın sizi yalnız bırakmak istemesiydi...
size yaklaşmak istedi.
Yalvarıyorum, lütfen bana yardım edin.
Her şey gün yüzüne çıkarılmalı.
Eğer yapmazsanız, o Japon doktor, Dr. Tenma...
Bana Johan'ın insanlarla karınca sürüsü gibi oynadığını söylemiştiniz, değil mi?
Karınca sürüsü, ha...?
İnsanların bana ne dediğini biliyor musunuz?
Doğru, Bayern'in Vampiri.
Bu ismi büyük bir gururla taşıdım.
Bu rolü mantıksal sonucuna götürdüğümde, nasıl oldu bilmiyorum ama giderek büyüdü...
İçimdeki canavar, yani.
Peki ya şimdi?
Lakap etkileyici, ama ben çok zayıfım.
Düşündüm de, ben de karınca sürüsüyle oynamak istemiştim...
bu şekilde...
O, benim olmak istediğim şey olacak.
Kim o canavar gibi olabilir?"
Kim o canavara meydan okuyup savaşabilir?
Bu, Johan'ın sessiz gücü mü?
Bu canavarı yenebilecek tek şey, daha büyük bir canavardır.
Baba...
Bu da neydi böyle?
Sabah oldu bile.
Bu arada, Johan nerede?
Doğrudan Doğu Hohen ofisinden tören salonuna gidiyor gibi görünüyor.
Daha önemlisi, çok yorgun görünüyorsunuz. Bugünkü töreni iptal edeyim mi?
Hayır... Hazırlanıp dışarı çıkacağım.
Öldür... onu...
Dr. Tenma, bu sizin suçunuz değildi.
Sadece bir doktor olarak görevinizi yaptınız.
Bu sizin suçunuz değildi.
Lütfen hayatta kalın.
Ve sonra... mümkün olduğunca çok insanı kurtarın.
Nina...
Bu gerçekten çok yazık.
Gerçekten istifa edecek misin?
Üstelik işe yeni alışmıştın.
Bana gösterdiğin ilgi için teşekkür ederim.
Eğer bir daha bu taraflara gelirsen, beni ara.
Tamam. O zaman ben...
Adamım, hem de çok iyi bir kızdı...
Alo? Lotte Frank orada mı?
Lotte şu an burada değil.
Ah? O zaman ona Münih'ten 15:00 treniyle gideceğimi söyler misin?
Tamam, tabii ki.
Ah, evet, isminizi tekrar alabilir miyim?
Nina.
Nina Fortner.
O burada. Arabası arka girişe yanaştı.
Bayern'in Vampiri nihayet geldi.
Şşş... Duyabilir.
Dışarıdaki konukları gördünüz mü?
Ah, evet. Sadece Bayern'den değil, Avrupa, Japonya'dan endüstri temsilcileri...
ve bir sürü büyükelçi ve politikacı...
Bunun sadece bir kitap bağışı töreni olduğuna inanmak zor.
Schubert Bey'in her hareketinin Avrupa ekonomisini etkilediği söyleniyor.
Halka nadiren çıktığı için birçok kişi buna geldi.
Ama aniden kitaplarını bağışlaması...
Sanki anılarını dağıtıyor gibi.
Hey, hey. Bunu dile bile getirme.
O, Avrupa ekonomisi için önemli bir parça.
Onun biraz daha yaşamasına ihtiyacımız var.
Karl.
Efendim?
Unuttuğum bir belgeyi alabilir misin?
Hangi belge?
Endişelenme, sadece malikâneye dönüp onu al.
Çalışma odamdaki masamın üstünde.
Ama, baba...
Johan birazdan gelecek.
Buradaki her şeyi ona bırak.
E-Evet.
Her şey yolunda gidiyor.
Yolunda mı gidiyor?
Bize yardım edeceğini düşünmüştüm.
Bu yüzden Tenma'nın Münih'te olduğunu söylemiştim.
Ama sen ne yapıyorsun?
Schubert'in sekreteri Johan Liebert'i araştırdın mı?
Şüphesiz ki asıl seri katil o.
Dinliyor musun?
Eğer onu hemen tutuklamazsan, Tenma...
Tenma bu işi kendi başına bitirmeye çalışacak!
Lütfen endişelenme. Soruşturma iyi gidiyor.
Affedersiniz.
Johan tam önümüzde duruyor.
Hemen...
Suç psikiyatristinden beklenir.
Güzel bir tanım.
Johan kesinlikle var.
Johan var...
Tenma'nın kafasında.
Ondan yeni bir bilgi alabildin mi?
Hayır.
Aynı şeyi tekrar tekrar söylüyor.
Silah modeli Mauser SR-93'tü.
Alıcı bir Japondu.
Biraz daha sıkıştıralım mı?
Hayır, muhtemelen bildiği hepsi bu.
Evet.
Mauser SR-93 bir keskin nişancı tüfeği, değil mi?
Evet, hem de oldukça iyi bir tüfek.
Acaba hedefi kim?
Ben Tenma.
Yeni bir keskin nişancı tüfeği aldım.
Ve ben...
Ben Johan.
Bu ellerimle kimi vuracağım?
Hastane müdürlerini ben öldürdüm.
Pek çok orta yaşlı çifti ben öldürdüm.
Ve şimdi... kimi öldüreceğim?
Ben...
Kaos...
Kaosu seviyorum.
Bir şeyler yemelisin.
Evet.
Teşekkürler, Dieter.
İyiyim. Merak etme.
Bu kadar kolay pes etmeyeceğim.
Öyle görünmeyebilir ama Ulusal Sınır Devriyesi'nde doktorken,
bedenimi ve zihnimi eğittim.
Arkadaşını kurtaracağım,
ne olursa olsun.
Eski bir polis olan bir doktoru hafife alma.
Şimdi, bana böyle güzel bir yemek hazırladığına göre, yiyeceğim çünkü aç karnına savaşılmaz, değil mi?
İşte bu!
Bir şey mi çözdün?
Schubert'in kitap bağış töreni!
Tenma orada mı?
Dieter, sen burada bekle!
Beni takip etme!
Bu Schubert!
Hans Georg Schubert'i görmek istiyorum.
Onunla iletişime geçin.
Emredersiniz.
Yanılmıyorsam, bugün Münih Üniversitesi'nde kitap bağış töreninde olacak.
Hemen oraya gidiyoruz.
Ne?
Tenma, Schubert'in peşinde.
Şimdi, büyük kitap koleksiyonunu bağışlayan Hans Georg Schubert'i selamlıyoruz.
Johan nerede?
Sekreterim burada mı?
Ha?
Ah evet, tam şurada.
Gelmiş, öyle mi?
Onun hayatını kurtaran bendim.
O canavarın hayatını kurtaran bendim...
Nina!
Lotte! Geldiğin için teşekkürler.
Üzgünüm. Her yerde aradım ama burada görünmüyor.
Biz de yeni iyi arkadaş olmuştuk.
Çok yazık.
İkiz değilsiniz, değil mi?
Haklıyım, değil mi?
Haklıyım, değil mi?!
Bu resimli kitap da ne?
Bunu görünce aniden bayıldı.
Resimli kitap mı?
Öldür... onu...
Evet... Şimdi bu dünyada bilinen şeye bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum diyarına...
Eve dön... saflık diyarına...
İsimsiz Bir Canavar